
# Собутыльники

Два друга, Олег и Игорь, решили немного подбухнуть. Они налили `totalShots` стопок горячительного и приступили к древней традиции. Все началось мирно: друзья пили чокаясь, деля стопки поровну, произнося тосты. Но через некоторое время Олег вышел из комнаты. Когда он вернулся, оказалось, что:

* Игорь утверждает, что они вместе выпили `claimedDrankShots` стопок.
* Но на столе обнаружилось, что несколько стопок были __разбиты (brokenShots)__ и несколько — __пролиты (spilledShots)__.
    Олег заподозрил, что Игорь мог выпить втихаря больше своей доли, пока его не было.

Необходимо помочь Олегу понять, что произошло и не обманывает ли его близкий друг. Необходимо написать функцию `countDrinkingResults`.
Параметры

* `totalShots` — общее количество стопок, которые были в начале (целое число).
* `claimedDrankShots` — количество стопок, которые Игорь заявил, что они вместе выпили (целое число).
* `brokenShots` — количество стопок, которые были разбиты (целое число).
* `spilledShots` — количество стопок, которые были пролиты (целое число).

__Проверка__

Если сумма выпитого, разбитого и пролитого превышает общее количество стопок, нужно вывести сообщение: `"Игорь явно вас обманывает!"`, после чего завершить работу функции.

Если же друг оказался верным, необходимо вывести следующее сообщение:

> Количество разбитых стопок: [число]
> Количество пролитых стопок: [число]
> Количество стопок, которое выпил каждый из друзей: [число]

                      
                  

__Примечание__

* Вам необходимо реализовать функцию, вызывать ее не нужно, она будет автоматически вызвана.
* Выводить сообщения внутри функции необходимо в консоль.
* Не травите себя, лучше пейте что-нибудь полезное :)
